Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/applications/kcmperformance.po
Languages: ja, ko

source: <h1>KDE Performance</h1> You can configure settings that improve KDE performance here.
ja: <h1>KDE パフォーマンス</h1>この設定により、KDE のパフォーマンスを改善することができます。
ko: <h1>KDE 성능</h1>KDE 성능을 향상시킬 수 있는 설정을 변경할 수 있습니다.

source: System
ja: システム
ko: 시스템

source: <h1>Konqueror Performance</h1> You can configure several settings that improve Konqueror performance here. These include options for reusing already running instances and for keeping instances preloaded.
ja: <h1>Konqueror パフォーマンス</h1>ここでいくつかの設定を変更することによって、Konqueror のパフォーマンスを改善することができます。これには、起動済みのインスタンス (訳注: 実体、この場合、メモリにロードされたプログラムのコードのこと) を再利用したり、プリロードしたインスタンスを保持するための設定も含まれています。
ko: <h1>Konqueror 성능</h1>Konqueror의 성능을 향상시킬 수 있는 설정을 변경할 수 있습니다. Konqueror를 미리 실행시키거나 실행 중인 Konqueror를 다시 사용하는 설정을 포함합니다.

source: Disables the minimization of memory usage and allows you to make each browsing activity independent from the others
ja: メモリの使用に関する制限を無効にします。これを選択すると、それぞれのアクティビティが他から独立するので、ブラウザの動作がより軽快になります。
ko: 메모리 사용을 최소화하지 않고 각각 브라우저가 서로에게 독립적으로 작동하도록 합니다

source: <p>With this option activated, only one instance of Konqueror used for file browsing will exist in the memory of your computer at any moment, no matter how many file browsing windows you open, thus reducing resource requirements.</p><p>Be aware that this also means that, if something goes wrong, all your file browsing windows will be closed simultaneously</p>
ja: <p>これを選択すると、ファイルの閲覧に使われる Konqueror のインスタンスが、コンピュータのメモリの中に常に一つしか存在しなくなります。これはファイルの閲覧のためにいくつウィンドウを開いても変わりません。その結果、メモリに余裕がない状況にも対応できます。</p><p>ただし、これには欠点があることも覚えておいてください。例えば、複数のウィンドウを開いてファイルを操作しているときに、一つのウィンドウに何か問題が発生すると、すべてのウィンドウが同時に閉じてしまいます。</p>
ko: <p>이 설정을 사용하면 파일 탐색을 위해서 많은 창을 사용한다고 해도 한 번에한 개의 Konqueror만이 메모리에서 실행됩니다. 따라서 자원 사용량을 줄일 수 있습니다.</p><p>또한 이 설정을 사용하면 무언가가 잘못되었을 때 모든 파일 탐색 창이 한 번에 닫힌다는 것을 뜻합니다.</p>

source: <p>With this option activated, only one instance of Konqueror will exist in the memory of your computer at any moment, no matter how many browsing windows you open, thus reducing resource requirements.</p><p>Be aware that this also means that, if something goes wrong, all your browsing windows will be closed simultaneously.</p>
ja: <p>これを選択すると、Konqueror のインスタンスが、コンピュータのメモリの中に常に一つしか存在しなくなります。これはいくつウィンドウを開いても変わりません。その結果、メモリに余裕がない状況にも対応できます。</p><p>ただし、これには欠点があることも覚えておいてください。例えば、複数のウィンドウを開いているときに、一つのウィンドウに何か問題が発生すると、すべてのウィンドウが同時に閉じてしまいます。</p>
ko: <p>이 설정을 사용하면 웹 브라우징 위해서 많은 창을 사용한다고 해도 한 번에한 개의 Konqueror만이 메모리에서 실행됩니다. 따라서 자원 사용량을 줄일 수 있습니다.</p><p>또한 이 설정을 사용하면 무언가가 잘못되었을 때 모든 웹 브라우저 창이 한 번에 닫힌다는 것을 뜻합니다.</p>

source: <p>If non-zero, this option allows keeping Konqueror instances in memory after all their windows have been closed, up to the number specified in this option.</p><p>When a new Konqueror instance is needed, one of these preloaded instances will be reused instead, improving responsiveness at the expense of the memory required by the preloaded instances.</p>
ja: <p>ゼロでない値を設定すると、ウィンドウをすべて閉じた後も Konqueror のインスタンスを、ここで指定した数の範囲内で、メモリに常駐させておくことができます。</p><p>その後、新しい Konqueror のインスタンスが必要になると、メモリに常駐しているインスタンスを再利用します。プログラムのインスタンスをプリロードしておくためにメモリが余分に必要となりますが、レスポンスが向上します。</p>
ko: <p>이 설정이 0이 아니면 Konqueror 창이 모두 닫힌다고 해도 여기 지정한 숫자만큼 Konqueror는 실행되어 있습니다.</p><p>새로운 Konqueror가 필요할 때, 미리 실행된 프로그램을 대신 실행합니다. 메모리를 사용하는 대신 반응 속도가 빨라집니다.</p>

source: <p>If enabled, an instance of Konqueror will be preloaded after the ordinary KDE startup sequence.</p><p>This will make the first Konqueror window open faster, but at the expense of longer KDE startup times (but you will be able to work while it is loading, so you may not even notice that it is taking longer).</p>
ja: <p>このオプションを有効にすると、KDE を起動する処理の中で Konqueror のインスタンスがプリロードされるようになります。</p><p> これによって最初の Konqueror ウィンドウが開くまでの時間が短縮されます。ただし、KDE の起動にかかる時間はいくぶん長くなります。といっても、起動中も仕事はできるので、時間が長くなったと感じることもないかもしれません。</p>
ko: <p>이 설정을 사용하면 KDE가 시작된 이후 Konqueror를 미리 불러옵니다.</p><p>이 설정을 사용하면 첫 번째 Konqueror 실행은 조금 빨라지지만 KDE 시작 시간이 길어질 수 있습니다. 이 때 다른 작업을 실행할 수 있으므로 시간이 길어진다는 것을 모를 수도 있습니다.</p>

source: <p>If enabled, KDE will always try to have one preloaded Konqueror instance ready; preloading a new instance in the background whenever there is not one available, so that windows will always open quickly.</p><p><b>Warning:</b> In some cases, it is actually possible that this will reduce perceived performance.</p>
ja: <qt><p>このオプションを有効にすると、KDE は常に一つの Konqueror のインスタンスをプリロードして待機させておこうと試みます。つまり、利用できるインスタンスがなくなると、バックグラウンドでプリロードします。これによって、いつでも素早くウィンドウを開くことができます。</p><p><note>状況によっては、この設定によってパフォーマンスが悪くなったと感じることがあります。</note></p></qt>
ko: <p>이 설정을 사용하면 KDE에서는 항상 하나의 Konqueror를 배경에서 실행시킵니다.</p><b>경고:</b> 몇몇 경우에는 성능을 저하시킬 수 있습니다.

source: Minimize Memory Usage
ja: メモリの使用を最小限に制限
ko: 메모리 사용 최소화하기

source: &Never
ja: 制限しない(&N)
ko: 사용 안 함(&N)

source: For &file browsing only (recommended)
ja: ファイルの閲覧の場合に限り制限する(&B) (推奨)
ko: 파일 브라우저에만 사용하기 (권장)(&F)

source: Alwa&ys (use with care)
ja: 常に制限する(&Y) (慎重を要す)
ko: 항상 (주의해서 사용)(&Y)

source: Preloading
ja: プリローディング (常駐化) の設定
ko: 미리 불러오기

source: Maximum number of instances kept &preloaded:
ja: 常駐させるインスタンスの最大数(&P):
ko: 미리 불러올 최대 인스턴스 개수(&P):

source: Preload an instance after KDE startup
ja: KDE 起動時にインスタンスをプリロードする(&L)
ko: KDE를 시작한 후 인스턴스 미리 불러오기

source: Always try to have at least one preloaded instance
ja: 常に一つのインスタンスを常駐待機させる(&T)
ko: 최소한 하나의 인스턴스를 불러오기

source: <p>During startup KDE needs to perform a check of its system configuration (mimetypes, installed applications, etc.), and in case the configuration has changed since the last time, the system configuration cache (KSyCoCa) needs to be updated.</p><p>This option delays the check, which avoid scanning all directories containing files describing the system during KDE startup, thus making KDE startup faster. However, in the rare case the system configuration has changed since the last time, and the change is needed before this delayed check takes place, this option may lead to various problems (missing applications in the K Menu, reports from applications about missing required mimetypes, etc.).</p><p>Changes of system configuration mostly happen by (un)installing applications. It is therefore recommended to turn this option temporarily off while (un)installing applications.</p>
ja: <p>KDE は起動時にシステムの設定 (MIME、インストールされたアプリケーションなど) をチェックし、前回と比べて変更されている場合、システム設定のキャッシュ (KSyCoCa) を更新します。</p><p>このオプションは、チェックを遅らせることで、KDE の起動時にシステム設定ファイルを含むすべてのディレクトリがスキャンされるのを回避し、結果として KDE の起動を速くします。ただまれに、システム設定が変更され、その変更が遅延されたチェックの前に必要な場合、さまざまな問題が起こり得ます。(K メニューにアプリケーションがないとか、アプリケーションに MIME タイプがないとか)</p><p>システム設定への変更は、たいていアプリケーションのインストールまたはアンインストール時に起きます。そのため、アプリケーションをインストールしたりアンインストールするときは、このオプションを一時的に無効にすることをお勧めします。</p>
ko: <p>KDE를 시작하는 동안 MIME 형식, 설치된 프로그램과 같은 시스템 설정 변경 사항을 점검합니다. 이 설정이 바뀌었을 경우 시스템 설정 캐시(KSyCoCa)는 업데이트되어야 합니다.</p><p>이 설정을 사용하면 검사를 지연시킵니다. KDE를 시작하는 동안 시스템 파일이 있는 디렉터리를 검사하지 않기 때문에 시작 속도를 빠르게 할 수 있습니다. 그러나 일부 시스템 설정이 변경되었고, 지연된 검사를 하기 전에 변경 사항을 적용해야 한다면 이 설정은 다양한 문제를 가져올 수 있습니다. 예를 들어 K 메뉴에 프로그램이 빠지거나, 프로그램에 필요한 MIME 형식을 사용할 수 없습니다.</p><p>시스템 설정 변경은 프로그램을 설치하거나 삭제할 때 필요합니다. 프로그램을 추가하거나 삭제하는 동안은 이 설정을 임시로 끄기를 추천합니다.</p>

source: System Configuration
ja: システム設定
ko: 시스템 설정

source: Disable &system configuration startup check
ja: 起動時のシステム設定チェックを無効にする(&M)
ko: 시작할 때 시스템 설정 확인하지 않기(&S)

source: This option may in rare cases lead to various problems. Consult the What's This (Shift+F1) help for details.
ja: <p>このオプションは、まれに多様な問題を引き起すことがあります。詳細については「これは何？」(Shift+F1) を参照してください。</p>
ko: 이 설정은 일부 경우에 다양한 문제를 가져올 수 있습니다. 항목에 대한 설명(Shift+F1)의 도움말을 참고하십시오.
